Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde:
Laxus, Fairy Tail Savaşı'nı başlattı.
Erza, Raijin Kabilesi'nden Eve'i yendi,
ve taşa dönüşen bizler nihayet normale döndük!
Ama tam oyun bitti derken, Laxus Thunder Palace'ı devreye soktu,
ve tüm şehirdeki herkes rehin alındı!
Asıl savaş şimdi başlıyor!
Yo Ho! Dümeni kır! İskele alabanda!
Yo Ho! Uçan hayatlarımız her yöne savruluyor!
Güneş battığında, bir yolculuk partisi var.
Hiç de üzücü değil.
Yaşadığımız sürece, bir gün yine buluşacağız!
Rüzgara karşı diren, yola çık!
Gözyaşların kuruyana kadar güçlü kal! Erkek sert olmalı.
Arkadaşlar, arkadaşlar, bir gün gülün!
Güçlü, çok güçlü bağlarımızın kanıtı olarak!
Şimdi, parlayan geleceğin haritasını kap!
Vay canına!
Işıkla kuşanmış Aslan bu!
Söyledim ya, faydası yok! Saldırıların ruhlara etki etmez!
Çünkü ne kadarını yok edersen et, başka bedenleri kontrol edebilirim!
Hadi bakalım, yeni bebeklerim!
Ne kadar çok gelse de, Lucy'ye yaklaştırmayacağım!
Şimdi fırsat!
Emredersin!
Hop dur...
Beni böyle korkutma, kostüm prensesi!
Öyle değil işte, ayol!
Lucy, onu geri püskürt!
Bickslow'un kendisi o kadar güçlü değil!
Ne saçmalıyorsun sen, kahrolası herif!
Lanet olsun...
Sanırım başka çarem yok.
Ha?
Acaba o...
Şeytanın İnişi!
Figure Eyes!
Gözlerine bakma!
Tüm Raijin Kabilesi'nin gözlerinde
ikincil büyüleri var!
Eve bunu ana büyüsü olarak kullanıyor,
ama eğer Bickslow'un gözlerine bakarsan, bir oyuncağa dönüşürsün
ve ruhun manipüle edilir!
Ciddi misin?
Az kalsın!
Yani, gözlerin kapalı mı?
Evet!
İkiniz de gözlerinizi açmayın!
Oyuncağımı Kontrol Etme ve Figür Gözleri
yenilmez bir kombinasyon!
Lucy, kapımı geçici olarak kapat
ve Horologium'a sığın!
Daha yeni ortaya çıkan sensin!
Üstelik anahtarlarım da elimden alındı!
Ayrıca...
Sana güveniyorum, bir şeyler yap!
Tamam!
Hadi başlayalım, Lucy!
İşaret verdiğimde gözlerini aç
ve saldır!
Ama gözlerimi açarsam...
Bana güveniyorsun, değil mi?
Anladım...
Regulus tamamen yükseldi.
Aslan Alevi!
Gözlerim... Gözlerim!
Lucy!
Tamam!
Loke... Beni yenmenin imkanı yok!
Eskisi gibi değilim.
Lucy ile tanıştım ve gerçek
gücümü bir Ruh olarak geri kazandım.
Hayır... Lucy ile tanıştım ve daha da güçlendim!
Senin manipüle ettiğin o oyuncaklar gibi değilim!
Aşk, Ruhları güçlendirir!
Regulus Darbe!
Teşekkürler, Loke.
Bak, Lucy...
Aşkın ışığı!
Ah...
Ooo seni seeeviyor...
Lütfen dilini öyle oynatma.
Ha? Kendimi çok güçsüz hissediyorum...
Çünkü iki Burç kapısını açtın...
Seni kurtarmaya ne zaman gelsem olur.
Evet... Sağ ol.
Lucy kazandı!
Olamaz!
O amigo kız dövüşebiliyor mu?
Lucy güçlüdür, dostum.
Şaka yapıyorsun! Yani, o bir amigo!
Lu-chan'ın başarabileceğini biliyordum!
Amigolar güçlüdür!
Bunu da çözmem lazım!
Bunu hiç duymamıştım!
Seni...
Kaplumbağa ve Amigo hikayesini duymadın mı?
O bir tavşan, amigo değil!
Ve tavşan kaybetti!
Tabii, ilk seferinde.
Bu kısmı çözebilirsem...
Ama sonra tavşan üst üste yüz kere kazandı.
Runları yeniden yazarsam...
Ama burası en zor kısmı...
Mantıklı. Başarısızlıktan ders almak.
İşte bu!
Neymiş o?
Anladım! Şifreyi çözmek için iki dilbilgisini farklı hızlarda okuyorsun!
Sonra karşılık gelen zaman farklı harfleri eşleştirip Gheel dilbilgisine çeviriyorum...
Ardından Rogue'a çeviriyorum...
Çözdüm!
Bir saniye! Runları yeniden yazacağım!
Evet!
Natsu... Gajeel...
Hazır mısınız? Fairy Tail Savaşı'na katılmak üzeresiniz!
Hep hazırım!
Şimdi çıldırma zamanı!
Elfman...
Nee-chan...
Çok kötü yaralanmışsın...
Çok şükür... Normale döndün.
Üzgünüm, Elfman.
Üzgünüm...
Neden özür diliyorsun?
Hem Phantom'ın saldırısı sırasında hem de şimdi...
Hiçbir şey yapamadım...
Ve...
Buna gerek yok.
Tek yapman gereken, bu anlamsız kavga bittikten sonra
herkese gülümseyerek selam vermek.
Lütfen...
Ağlama.
Juvia...
Thunder Palace'ın aktifleşmesine ne kadar var?
Yaklaşık 30 dakika belki.
Kahrolası Laxus...
Fairy Tail Savaşı ha? Saçmalık!
Sadece saklanıyor ve hiçbir şey yapmıyor!
Nerede olabilir?
Laxus büyü gücünü saklıyor.
Usta ile gerçekten dövüşmesi gerektiğinde enerjisini koruyor.
Freed!
Demek runeleri yapan kişi bu?
Kaçıyor musun?
Bekle, Freed!
Kahretsin, runeler!
Tuzak mı?
Kural: Bu runelerden çıkmak yasaktır,
biriniz savaşamayacak duruma gelene kadar.
Ben de kazananla dövüşeceğim.
Şimdi, başla.
Bu çok adice, Freed!
Dövüşmek istiyorsan böyle şeyler yapmana gerek yok! Seninle dövüşürüm!
Şimdi çıkmama izin ver!
Yoksa ikimizle birden dövüşmekten mi korkuyorsun?
İki kadından korkmak mı? Ne kadar acınası, Freed!
Sadece elimi kirletmek istemiyorum, mümkünse.
Bir daha söyle şunu, seni piç!
Demek müttefikleri birbirine düşürmenin yolu buymuş...
Müttefik mi?
Şey, Cana'nın kalmasını tercih ederim.
Juvia Lockser...
Sen her zaman Phantom'ın kadınıydın ve öyle kalacaksın...
Kim bilir ne zaman kılıcını Fairy Tail'e tekrar çevirir?
Kahretsin, Freed!
Sanırım yapılacak başka bir şey yok.
Juvia, sen...
Freed-san, gerçekten onurlu bir şekilde kalanla savaşacak mısın?
Kurallarımı asla çiğnemem.
Bunu duyduğuma sevindim.
Ciddi misin, Juvia?
Sadece onun tuzağına düşeceksin...
Boşuna! Rünlerden ne kadar yükseğe çıkarsan çık kaçamazsın!
Eğer yolu açmak için yaralanmam gerekiyorsa...
Eğer seçim arkadaşım ile kendim arasındaysa...
Lacrima mı?
Ona saldırma!
O zaman Juvia yol göstersin!
Juvia!
Bu şekilde rünler... kilitlenmişti...
Ne düşünüyordun sen?
Juvia, insanların onu çabucak kabul etmesini istiyor...
...bir Fairy Tail üyesi olarak...
Herkesi seviyorum...
Ne diyorsun sen?
Zaten bizdensin...
Kabul edilmek mi? Zaten arkadaşımızsın...
Sen harika bir Fairy Tail büyücüsüsün!
Cana-san...
Bu Juvia'yı... mutlu ediyor...
Juvia!
Buna inanamıyorum...
Kendi hayatını kurtarmak yerine, yoldaşının yaşamasını seçti...
Freed!
Kahretsin, çok fazla insan var.
Laxus'un kokusunu bulamıyorum.
Dinleyin Natsu, Gajeel...
Eğer Freed'in rünlerine yakalanırsanız, her şey boşa gider.
Buradan çıktığınızda ayrılın, anladınız mı?
Bir gün Salamander'dan intikamımı alacağım,
ama önce o kibirli yıldırım herifi ezeceğim.
Onunla ciddi bir hesabım var.
Bunda bir sorun mu var, Usta Ivan?
Gajeel...
Şu an onların güvenini kazanmak en önemlisi.
Yakalanma.
Ne olursa olsun, tam bir Fairy Tail üyesi gibi davran.
Zaten öyle yapıyorum.
Fairy Tail'ın cezası sonra gelecek.
Anlaşıldı...
Nee-chan, yeter.
Kendim yürüyebilirim.
Hiçbir şey yapamadım, bu yüzden bu yapabileceğim en küçük şey.
Nee-chan...
Temel şeyleri bile anlamıyor musun?
Ne?
Büyülerin ne kadar güçlü olursa olsun, rakibine isabet etmezse hiçbir işe yaramaz.
Kart Büyüsü!
Gök! Ters Ölüm! Dağ!
Çağrılan Şimşek!
Karanlığın Yazısı.
Reddetme!
Bu da ne?
Bu... Cana!
İnatçının tekiymişsin.
Kesinlikle loncanın eski gardından biri.
Geri al!
Juvia'nın Phantom'un kadını olduğunu söylediğin şeyi geri al!
Cana!
Kahretsin, ne oluyor böyle?
Dur, Freed!
Seni...
Elfman!
Eve'e yenildin.
Oyuna geri dönme hakkın yok.
Kes sesini!
Bu kadar yeter!
Aynı takımda değil miyiz?
Eskiden öyleydik, evet.
Ancak bu oyun sırasında o ilişkiler geçerli değil,
çünkü amacımız loncayı değiştirmek.
Burada, Laxus'un düşmanı benim de düşmanımdır.
Yeter artık konuşmayı!
Bu da ne?
Zaten kaybetmiş birinin bu oyuna
tekrar girmesi yasaktır.
Kuralları çiğneyenlere
ölümden beter işkenceler verilir.
Karanlığın Yazısı.
Acı.
O harfler senin gerçekliğin olacak...
Her hissine işleyecek...
Elfman!
Dur şunu, Freed!
Elfman artık savaşamaz!
Karanlığın Yazısı.
Korku!
Izdırap!
Lütfen!
Her şeyi yaparım!
Sadece onu kurtar!
Acı! Acı! Acı!
Hayır!!
Karanlığın Yazısı.
Yok oluş!
Ölüm mü?
Hadi eve gidelim, Elf-ağabey!
Lisanna!
Ah... Bu tuhaf...
Hareket edemiyorum... bedenim...
Konuşma!
Mira-ablacığım... Neredesin?
İşte buradayım.
Mira... abla...
Biliyor musun...
Ben gerçekten...
Görüyorum...
Lisanna...
Lisanna!
Bu nasıl bir büyü gücü?
Mirajane...
Karanlığın Yazısı.
Kanatlar!
Defol.
Demek bu Şeytan Mirajane'nin
Ele Geçirişi mi?
Şeytan Ruhu!
Karanlık Akımı!
Écriture of...
Yasaklı tekniği kullanmaktan
başka çarem yok...
Şeytanı yenmek için şeytan gerekir!
Karanlığın Écriture'ı!
Karanlık!
Şeytan Kıvılcımı!
B-Bu inanılmaz büyü gücü...
Söylentileri duymuştum ama...
Bu gerçekten aynı Mirajane mi?
Ama kaybedemem!
Karanlık Nefesi!
Karanlık Alev Bombası!
Vurabildim mi?
Bu da ne?
Kendini nehir suyuna mı sardı?
Ne kadar büyü gücü var?
Şeytan Patlaması!
Ruh Yok Oluşu!
Freed!
B-Ben kazanamam!
Demek şeytanın gerçek gücü bu...
Mira-nee!
N-Ne yapacaksın?
Bu savaşın bir anlamı yok.
Galibin kibiri mi bu, Mirajane?
Bitir beni.
Biz müttefikiz.
Aynı loncanın üyeleriyiz.
Birlikte güleriz.
Birlikte iyi vakit geçiririz...
Ve birlikte ilerleriz...
Kes sesini!
Tek müttefikim Laxus!
O tek değil, değil mi?
Bunu zaten fark ettin, Freed...
Tek bir kişiye güvenmenin tamamen
kötü olduğuna inanmasam da...
Etrafında bir sürü insan var.
Ve o insanlar her zaman
birbirine bağlı.
Gördün mü? Eğer elini
uzatırsan, çok yakınlar...
İnsanlar yalnız olmanın ne kadar
yalnız hissettirdiğini anladığında, nazikleşirler.
Ve sen bunu anladın.
Ben... bunu yapmak istememiştim...
Biliyoruz.
Gelecek yıl, Hasat Festivali'ni
birlikte eğlenerek kutlayalım, tamam mı?
Nee-chan...
Ona karşı kazanamıyorsun...
Freed vs. Mirajane: İkisi de yarışmadan çekildi.
Fairy Tail Savaşı...
Geriye tek bir kişi kaldı... Laxus!
O zamanlar "ikimiz de birbirimize benziyoruz" diye gülüyorduk,
küçük yalanları bile hoş görüyorduk.
Birlikte dönecek bir yerimiz kalmazsa, umurumda değil.
Çünkü o gülümsemeyi koruyacağım.
Gökyüzündeki yıldızlar kadar çok karşılaşma ve ayrılık...
Kaybetmek istemediğim her şey...
Şu an hiçbirine ihtiyacım yok gibi hissediyorum.
Sadece seni yanımda görmek istiyorum,
tüm mutluluğum ve hüznüm.
Buradan başlayalım.
Yarınımıza başlayalım.
Yeniden doğmuş gibi yapalım.
Yaz rüzgarında savrulan çiçekler gibi,
bu anda parlakça açalım.
Sonunda, Laxus ile hesaplaşma zamanı!
Evet! Tam gaz hazırım!
Şöyle biraz uyusan daha iyi
olmaz mı, Natsu?
Genelde son boss'u böyle
yenmesi gereken ana karakterdir.
Ne diyorsun sen?
Peki, ana karakter kim?
Sen misin, Happy?
Olabilir...
Sonraki bölüm: Kardia Katedrali'nde Çarpışma!
Dur bakalım!
Spot ışığını kapmaya çalışıyorsun, ha?
Haksızlık bu!
Yıldız gücümü düşünürseniz,
bu çok doğal.